所以苹果有这款新的$ 400 iPhone，我觉得这将是一个令人难以置信的
今年的重要手机不仅仅适用于Apple，还不仅仅适用于像iOS这样的用户
甚至希望不升级想要升级它的Android用户
对于整个电话行业，因为当您查看该电话时，您会看到
他们放入这部iPhone se的规格，真的感觉像是
完全不同类型的决策制定进入了该设备
感觉就像嘿，我们可以在400美元的手机中装多少钱？
我们的客户所花的钱，就像人们实际想要的那样
要点，这通常不是我们所看到的典型想法
使用任何种类的品牌电话，我们可以充值多少疯狂的技术
进入这部手机，然后我们能以最高价格卖多少钱
可以在人们停止购买之前将其提升到真正的感觉
过去五年来我们看到的趋势简直太疯狂了
所有旗舰手机的价格都上涨了，例如1,200美元1,500美元
看到2,000美元的智能手机这些是高端手机
价格昂贵的商品，但当这些品牌将您的手机推向市场时
像其他四，五百部手机一样，他们必须将这些手机GIMP起来，
努力使高端产品的价值看起来并不可怕
正确的选择是，您必须适当地制作$ 400的手机
挑选出来，以便超级昂贵的东西看起来不错，但去年有
例外是像素3/8，我认为这是最重要的像素之一
去年推出的手机是因为该手机优先考虑了
我在做关于这件事的视频的相机时，我记得以为我想
看到苹果公司的回应，我想看看苹果公司现在所做的事情，因为它知道有一个
售价400美元的手机配有杀手级摄像头，我认为iPhone se是
回应可能不是直接正确的，也许这是很久以前计划的，也许
它从未真正响应像素3a，但我喜欢这个东西
带来了，我希望这成为一件事情，我想要更多的智能手机公司
有这样的心态，嘿，我们什么时候可以提供经验
400美元，而不是像嘿这样的想法，我们如何让人们进入
购买2,000美元的智能手机对那些心态迥异的人，我想
我觉得最有趣的是，我认为没有太多
可以做到这一点的公司，例如，如果您考虑苹果公司，请考虑一下
他们拥有400美元的智能手机时就在这里
如果您是潜在客户，则可以与其他产品一起摆放在货架上
到苹果商店里，有人会去买iPhone 11
也许是iPhone 11 Pro，现在他们看到了，是的，我会去死的。
我会像买四，五，六百美元那样省钱，我会买便宜一点的东西。
400美元的手机，因此他们在这种意义上损失了一些收入，但他们
可能会有很多人甚至从未考虑过
苹果手机，但现在他们有$ 400的选择权，他们会过来，如果您
考虑一下还有多少其他公司愿意制造一款价格在$ 400美元以下的智能手机
这使得他们的其余阵容看起来怪异地高估了，而且数量不多，
也许那是戏，也许这是苹果的终极成就，例如杰克·莫克（Jack move）
他们就像嘿智能手机行业，我们甚至不再在乎硬件
就像是的，我们有昂贵的东西，但我们会出售这种便宜的东西
不管你得到什么都没关系，如果你想出你的
金鱼草10030两个演出的公羊没关系，因为我们有四个
人们想要购买的百元智能手机以及人们何时购买此智能手机
我们可以向他们出售服务的东西，这就是苹果公司如何赚钱的方式
一部价值400美元的智能手机的整个构想就是这样
改变行业中的很多事情我很喜欢，我只是想看看
这个东西现在开始播放了，可能不是用于硬核技术的手机
爱好者们，它的前额大而下巴大，屏幕本身也不错
与我们提供的惊人选项相比，这是乏味的，但是很多
人们只是不在乎它确实具有无线充电功能
具有防水功能，而且确实具有超快813处理器可以拍摄的影像
4k 60视频，因为它是Apple iPhone，将拥有多年的软件
支持，就像我期望五年以上的软件更新一样
其他400美元的智能手机可以拥有类似软件的权利
对iPhone的支持已经有很多年了，现在有一款
我觉得苹果有点像这样的东西嘿，你有一个
他们在iPhone se上没有夜间模式的事实
那个带有knurl引擎的a13处理器，我觉得他们可以做到的
也许但它不在那儿，而且我感觉有些附带损害
当谈到iPhone时，我认为这台售价400美元的智能手机的存在
不仅影响iPhone，还严重影响所有商品的转售市场
在那里打电话，尤其是年长的人
像iPhone SE一样八点七点六点六点
像那些现在价值不菲的东西，因为这台400美元的手机，甚至
更昂贵的iPhone和Android手机，整个市场
由于这部手机的存在而稍微移动了一下
有点有趣，但这对我来说最有趣
什么是Android对此的回答什么是等效的$ 400智能手机，如我所拥有的
一直在想这是最接近的事情
像素3/8正确，但这就是您存在的一些缺陷
iPhone se没有的产品特别喜欢加工
强度和新的像素，最终出现的a-1像素是
可能是最接近的东西，因为当您尝试查看其他人时，
在其他400微米的空间中，有六种手机
真的很好，但他们都无法与这款iPhone SE竞争，至少我不知道
认为它可能就像您需要一家信誉卓著的公司的电话一样
拥有良好的软件支持，谁愿意以400美元的价格完成这项工作，我并不是说
那是无法做到的，这就是为什么这是如此酷的原因，因为我认为公司
会尝试介入我的意思是，如果您不这样做，他们一定会失去某人的权利
就像每个公司现在都必须与400美元的iPhone竞争一样好希望
你们喜欢这个视频的话
潜艇有你喜欢它，下个再见
[音乐]